ryzen:
Di ajang Computex 2019, AMD secara resmi mengumumkan jajaran keluarga prosesor AMD Ryzen 3000 Series berbasis arsitektur Zen 2 dan fabrikasi 7nm.
AMD Ryzen 7 3700X memiliki base clock 3,6Ghz dan boost clock 4,4GHz, serta TDP65W.
Embel huruf "X" di akhir nama memang masih mengindikasikan prosesor ini bisa mendukung overclocking terutama menggunakan software AMD Ryzen Master terbaru.

iphone x:
Produk iPhone terbaru dari Apple memiliki keunggulan yang menjadi tolok ukur baru, baik bagi konsumen maupun produsen.
Di 2021 ini, iPhone X tentunya masih sangat menarik untuk dipertimbangkan.
Selain telah mengusung layar dengan bezel tipis, spesifikasinya yang masih tinggi, dan harga iPhone X, tentunya, sudah lebih murah dari sebelumnya.
Selain unggul berkat inovasi desainnya, kelebihan iPhone X berhasil hadir sebagai pembanding saat smartphone dari merek lain dirilis.

intel:
Oktober 2017, Intel merilis jajaran prosesor desktop mereka, Core i 8th Gen, dengan arsitektur Coffee Lake.
Jajaran prosesor desktop baru ini menjadi penerus dari Core i 7th Gen, dengan arsitektur Kaby Lake.
Core i5 8th Gen. ini merupakan prosesor kelas menengah yang sangat menarik dari Intel.
Core i5-8600K ini hadir sebagai sebuah prosesor hexa core, menawarkan performa dual core lebih banyak dari generasi sebelumnya.
Kode “K” di prosesor ini kembali menandakan bahwa prosesor ini mengusung <i>unlocked multiplier</i>.

samsung:
Awal Maret 2020 Samsung menghadirkan smartphone flagshipnya di jajaran keluarga seri S yakni Galaxy S20 series yang mengusung sejumlah fitur unggulan, terutama pada kameranya.
Samsung menargetkan Galaxy S20 Ultra untuk mereka yang ingin melakukan hal lebih banyak dari smartphone yang mereka gunakan.
Sesuai namanya, smartphone ini serba lebih. Lebih besar, kamera lebih banyak, resolusi lebih baik, lebih maksimal deh.

macbook pro:
Apple terus melakukan pembaruan, tak hanya pada smartphone mereka tiap tahunnya, namun juga lini laptop MacBook mereka.
Di tahun 2020, Apple telah merilis MacBook Pro terbaru. Banyak yang memberinya nama MacBook Pro 2020.
Tom Boger, Senior Director of Mac & iPad Product Marketing, Apple mengatakan jika perangkat ini cocok baik untuk mahasiswa, developer maupun profesional kreatif.
MacBook Pro 2020 ini diklaim mampu hadirkan performa tinggi, layar Retina, serta baterai yang tahan seharian.

geforce rtx 2080:
Nvidia GeForce RTX 2080 mungkin tidak lagi menjadi GPU unggulan, sebab RTX 3080 baru saja diumumkan di acara Nvidia 1 September 2020.
Meski begitu, RTX 2080 masih menjadi salah satu kartu grafis tercepat saat ini, khususnya di lini RTX.
Mengacu kepada informasi yang dirilis NVIDIA saat peluncuran, GeForce RTX 2080 ini hadir dengan Boost Clock hingga 1710 MHz dan Base CLlck 1515MHz.

adobe cc 2017:
Adobe CC 2017 diumumkan pada 2016, termasuk 15 aplikasi desktop dengan fitur baru yang ditingkatkan ditambah kemajuan besar lainnya.
Meskipun pihak Adobe telah merilis versi diatasnya, ternyata pengguna Adobe CC 2017 masih cukup banyak peminatnya dan akan bertambah setiap tahunnya.

rasperry pi:
Raspberry Pi, sering disingkat dengan nama Raspi, adalah komputer papan tunggal (<i>single-board computer</i> atau SBC).
Dengan hanya berukuran kartu kredit, Raspberry pi dapat digunakan untuk menjalankan program perkantoran, permainan komputer, dan sebagai pemutar media hingga video beresolusi tinggi.

arduino uno:
Arduino Uno adalah papan microcontroller berbasis ATMega328P.
"Uno" berarti satu dalam bahasa Itali dan hal itu untuk menandai perilisan perangkat lunak dari Arduino versi pertama (IDE 1.0)
Arduino Uno sangat cocok untuk mereka yang baru mencoba pemrograman atau proyek elektronika.

// var cetak="<?php
//     echo "Nama Lengkap: ".$_POST["nama_lengkap"];
//     echo "Alamat: ".$_POST["alamat"];
//     echo "Email: ".$_POST["email"];
//     echo "Nama Barang: ".$_GET["fname"];
//     echo "Jumlah: ".$_GET["jumlah"];
//     echo "Total Harga: ".$_POST["harga"];
//     echo "Pin Pembayaran: "(mt_rand(999999999,9999999999));
// ?>"
// a1 = cetak;